Chega a hora de você conhecer a chave da abundância infinita 369.
Então o que você vai fazer para já conectar no poder 369?
Dá o like e escreve nos comentários assim, "a chave da abundância infinita 369 me encontrou".
Nicola Tesla, já ouviu falar de Tesla?
Ele dizia que se você conhecesse o poder e a magnificência dos números 3, 6 e 9,
você teria as chaves que abrem as portas do universo.
Tesla, talvez tenha sido um dos homens mais inteligentes da história da humanidade.
E quem disse isso foi Albert Einstein.
Certa vez, perguntaram para Einstein como você se sente sendo o homem mais inteligente do mundo.
E Einstein disse, "Opa, pera aí, esse não sou eu não".
Tesla, Tesla, acreditava que existia uma fonte inesgotável de energia livre, limpa e limitada.
Escreve nos comentários também, "energia livre, limpa e limitada".
Isso é a abundância infinita que você vai aprender a ativar aqui junto comigo
com a técnica 369 da chave da abundância infinita de Nicola Tesla.
Hoje em dia, esse nome Tesla está diretamente relacionada à empresa de tecnologia
que fabrica aqueles carros elétricos e que é do homem mais rico do mundo, o Elon Musk.
A empresa de Elon Musk, essa Tesla, conquistou o direito de usar esse nome
produzindo tecnologias que realmente estão mudando o nosso mundo.
O Musk tem mudado o planeta com as suas tecnologias.
Mas o verdadeiro dono desse nome chamava-se Nicola Tesla.
Converse comigo aqui nos comentários, troca uma ideia, me conta.
Você já ouviu falar de Nicola Tesla?
Já ouviu falar do poder dos números 369?
Tesla foi um homem muito à frente do seu tempo.
Ele foi responsável por descobertas revolucionárias e conquistas
que ajudaram a humanidade a sair da escuridão e avançar tecnologicamente.
Por exemplo, você só está me assistindo por causa do negócio chamado corrente alternada.
Essa energia que chega nas tomatas da sua casa com corrente alternada foi descoberta por Nicola Tesla.
Tesla deixou muitas visões que ainda hoje são debatidas e estudadas em sala de aula ao redor do mundo todo.
E um dos mistérios que Tesla, lá em sua época, acabou conquistando muita curiosidade das pessoas
e que continua a entregar mais e mais pessoas nos dias de hoje,
era a sua fixação pelos números 369.
Ele era obcecado pelos números 369.
Por esses números, era tão grande essa obsessão dele
que ele afirmava que se todos nós compreendéssemos o poder e a magnificência dos números 369,
seríamos capazes de descobrir os segredos do universo.
O Tesla era um homem enigmático e como esperado seus pensamentos e declarações também eram enigmáticos.
E o que isso significa?
Será realmente possível que esses números sejam tão poderosos?
Eu acredito que sim.
E como eu sempre digo nas minhas lives, nos meus vídeos, nos meus conteúdos, nos meus livros,
eu não quero que você acredita em mim, eu quero que você prove na sua vida.
A primeira vez que eu me conectei com a técnica 369 e eu coloquei no papel,
eu estava passando por um momento complexo e aquilo mudou completamente a minha vida
e de repente as coisas começaram a dar certo e dar certo e dar certo.
E eu entrei num ciclo infinito de abundância.
E eu tenho certeza que funciona.
Então, o Tesla acreditava que sim, porque ele provou.
Eu acredito que sim, porque eu provei e você vai acreditar que sim.
Porque você vai provar, eu vou te dar a técnica, eu vou te ensinar a técnica
e eu vou liberar para você um super presente.
Presta atenção, no final desse vídeo eu vou liberar para você um áudio com batidas binaurais.
Você vai realizar a técnica ouvindo áudio com batidas binaurais.
Esse áudio aqui, se vendido separadamente, custa R$197.
Ele foi produzido por engenheiros sonoros que conseguem criar uma onda sonora
e coloca sua mente na exata frequência da abundância infinita para você fazer a técnica.
Então isso potencializa a técnica em 10, 20 vezes, você não vai achar isso em lugar nenhum.
E eu vou te dar aqui.
Para você ganhar esse presente, você só precisa dar um like
e compartilhar esse vídeo com alguém especial.
Até eu acreditava que sim, mas mais do que isso.
Até eu acreditava que esses números estavam de alguma forma presentes em toda a criação do universo.
Desde o menor grande areia, até as maiores e mais incompreensíveis galáxias já conhecidas.
Toda obra de Deus estava baseada nesses números.
Agora, antes de falar sobre a técnica 369, eu quero compartilhar com você um pouco mais sobre Tesla,
sobre o criador dela, para que você, assim como muitos que estudaram o seu trabalho,
possa compreender a genialidade extraordinária que esse cara possuía.
Eu sou fã de Tesla, Nicola Tesla nasceu em uma pequena vila na Sérvia, chamada Smirjano, mais ou menos isso.
Eu não sou especialista em cerro, mas é Smirjano.
E ele foi criado como cristão, um cristão ortodoxo.
Graças a sua inteligência prodigiosa, ele sempre conseguiu concluir os seus estudos antes do tempo médio.
Ele era um gênio mesmo.
Com isso, ele se tornou engenheiro científico e posteriormente um dos maiores inventores da história da humanidade.
É considerado por muitos como um gênio e pioneiro em diversas áreas, robótica, informática, engenharia eletromagnética,
física, nuclear, teórica, balística e eletricidade.
Incrível, né?
A capacidade criativa de Tesla era tão incrível, mas tão incrível, que ao longo da sua vida ele registrou mais de 300 patentes.
O mais impressionante é que segundo documentários sobre sua vida, ele raramente fazia planos físicos,
pois ele podia memorizar e visualizar tudo em sua mente.
Ele formava um grande quebra-cabeça dentro da própria cabeça.
Entre as maiores contribuições de Tesla, podemos destacar aí a condução elétrica, o desenvolvimento da tal da corrente alternada
e a transmissão de energia através de campos magnéticos.
Tesla tinha um projeto que ele queria criar energia abundante para todo mundo de graça, e Tesla quase conseguiu.
Dizem que ele conseguiu transmitir energia pelo ar quilômetros de distância.
Tesla também construiu motores de corrente alternada, realizou experimentos para medir campos elétricos
e contribuiu para o estudo sobre raio X, ondas de rádio e a física de gases.
Há quem diga que quem criou o rádio foi Tesla, que ele já tinha conseguido quando quem realmente levou os créditos
por fazer a primeira transmissão conseguiu.
Mas vamos lá, graças a esse gênio incomparável hoje, nós desfrutamos de benefícios,
como a transferência de energia elétrica sem fio, o rádio da corrente alternada, os radares,
os radares aéreos, a bobina de Tesla, o motor de indução polifásico.
É impressionante que tantas invenções, teorias e contribuições significativas tenham vindo de um único homem e uma únicamente.
E como é que Tesla conseguiu realizar tanto?
Ele estava conectado com os números e ele recebia do campo de fluxo quântico universal as informações que ele precisava.
Primeiro, ele já era um gênio, só que um gênio conectado ao campo de fluxo ele tem uma fonte abundante de energia, de informação
e você pode acessar essa mesma fonte independente de ser ou não um gênio.
Eu, por exemplo, durante muitos anos, eu me achei burro com dificuldade para entender, para aprender, para codificar as coisas.
Depois que eu me conectei com os números 369, a minha produtividade aumentou, escrevi mais livros, escrevi o oráculo 369,
inclusive está aqui, o oráculo 369, o novo código da manifestação, esse livro poderosíssimo.
Então, se você se conectar com o poder dos números 369, escreve nos comentários assim, "Eu ativo o poder dos números 369".
Ele tinha uma maneira diferente de enxergar a vida, uma forma onde os números 369 tinham um papel essencial e você vai adicionar isso na chave celestial.
A forma secreta 369 de Tesla, se há algo que todos os grandes gênios compartilham, é que são movidos por uma poderosíssima obsessão.
A de Tesla eram os números, a minha, o seu resultado, o seu sucesso.
Ele fazia tudo baseado nesses números, ele limpava os seus pratos com 18 guardanapos, caminhava ao redor da rua três vezes antes de entrar no prédio,
hospedava-se apenas em hotéis cujos números dos quartos eram divisíveis por três, calculava diferentes aspectos do ambiente ao seu redor,
certificando-se de que os resultados fossem múltiplos de três. Tesla fazia tudo em grupos de três.
Muitos diziam que ele era louco ou que tinha algum tipo de transtorno obsessivo compulsivo.
Mas, na verdade, sua mente estava profundamente conectada com a fonte inesgotável de energia, por isso que ele tinha essa conexão muito mais profunda
e difícil de ser compreendida pelas mentes medianas da época.
A técnica 369 de Tesla foi construída após anos de observação e documentação.
Para entender essa teoria, é importante saber que ela está fundamentada em padrões sólidos. Não foi inventada de maneira aleatória ou arbitrária,
mas foi sendo descoberta gradualmente. Tesla percebeu os padrões numéricos do universo.
Todos nós conhecemos a ciência que chamamos de matemática, não importa onde você esteja no mundo ou até mesmo no universo.
Um mais um será sempre dois, um mais dois será sempre três. Tesla percebeu que os padrões não estavam apenas nos números,
mas em tudo que nos rodeia, desde a natureza até o universo infinito, ele encontrou semelhanças nos padrões binários
onde números começam com 01 e continuam a se duplicar. Esses padrões, surpreendentemente, parecem reger até mesmo a natureza.
E alguns exemplos aqui para você, as células que se dividem e se desenvolvem seguindo os princípios 1, 2, 4, 8 e assim por diante as veias que transportam o sangue pelo nosso corpo,
semelhantes aos rios que distribuem água pelo planeta ou até as ruas que construímos com o tempo, essas redes majestosas são guiadas por padrões matemáticos.
E Tesla começou a explorar essas conexões e buscou entender a fundo como tudo estava interligado.
Foi aí que começou essa obsessão pelo número 13. O número 13 é o universo. Se olharmos em grande escala, o universo parece estruturado em tríades.
Ele é composto por energia escura, matéria escura e matéria normal. O tempo é regido por passado, presente e futuro.
O átomo é formado por prótons elétrons e nêutrons. O ciclo da vida também segue essa lógica. Nascimento, vida e morte na história da humanidade.
Encontramos essas tríades, como os 3 reis magos, 3 crucificados. Qual era a idade de Cristo quando morreu? 33 anos.
Quantos dias após a morte ele ressuscitou? 3 dias. Temos também a Santíssima Trindade, Pai, Filho e Espírito Santo.
Esses e outros dados sugerem que o número 3 está profundamente integrado à própria origem da vida e à vida de forma geral no universo.
E quando nós analisamos um círculo símbolo do infinito, ele representa 360 graus. 3 + 6 + 0 = 9.
Se nós dividirmos o círculo ao meio, teremos 180 graus e novamente 1 + 8 + 0 = 9. Dividindo mais uma vez, temos 90 graus e mais uma vez, 9 + 0 = 9.
O número 9 também é o resultado da soma de muitos elementos fundamentais.
Os minutos em um dia, 1.440. 1 + 4 + 4 + 0 = 9. Minutos em uma semana, da 10.080. 1 + 0 + 0 + 8 + 0 = 9.
Minutos em um mês, 43.200. 4 + 3 + 2 + 0 + 0 = 9. Até mesmo, um período de gestação.
Quanto é a gestação? 9 meses! O poder dos números 3 e 9 está em todo lugar.
Todos estes exemplos sugerem que há algo especial com esses números.
Eles estão relacionados à criação e têm uma conexão única com tudo que nos rodeia.
Mas a pergunta é, como você vai usar esses números, colocar ele na sua vida para mudar a sua realidade, para viver uma vida de abundância infinita.
É aqui que vai entrar a técnica que eu vou te ensinar da chave, da abundância infinita 369.
Essa chave você vai fazer o seguinte, a técnica é muito simples, mas ela só vai funcionar para quem deixar like nesse vídeo e para quem compartilhar.
Se nós estamos falando dos números 3 e 6 de 9, você vai tomar uma decisão agora.
Você vai compartilhar esse vídeo com 3 pessoas, com 6 pessoas ou com 9 pessoas.
Já deixa nos comentários aqui com quantas pessoas você compartilhou, 3, 6 ou 9.
Nós vamos utilizar a poderosíssima chave celestial.
A mente humana funciona através de simbologias e arquétipos.
O poder simbólico da chave na mente humana é extremamente poderoso.
Quando você desenha a chave celestial, seja na sua mão ou na parte do corpo ou no papel, você vai poder escolher como você vai fazer.
Você manda um comando inconsciente para a sua mente de que você está direcionando a energia para abrir uma determinada porta.
E nós vamos usar a chave celestial com os números 3, 6 e 9.
O que você vai fazer? Nós vamos fazer um ciclo de 3 dias, depois um ciclo de 6 dias e para fechar um ciclo de 9 dias.
No primeiro ciclo de 3 dias, ao acordar pela manhã, você vai desenhar a chave celestial.
Se você preferir na palma da sua mão, como estou fazendo, o resultado é melhor.
Você pode fazer em algum lugar discreto.
Ou então colocar na própria folha de papel e carregar com você ao longo do dia.
A decisão é sua.
E aí, ao acordar, você vai colocar o áudio com batidas binaurais, que está aqui na descrição desse vídeo.
Ou está em algum lugar aqui fixado nos comentários.
Eu estou liberando para você.
Se você está assistindo a esse vídeo entre os dias 26 e 28 de novembro, você ainda vai concorrer ao sorteio de uma viagem quando tudo paga para Dubai.
No próximo dia 28, eu vou estar ao vivo 6.39 da manhã e vai rolar o grande sorteio da viagem para Dubai.
Se você apertar esse link aqui, você ativa a lista de presença desse vídeo, garante os 11 cupons, a sua participação no sorteio e recebe o áudio de batidas binaurais.
Então, você vai receber esse áudio para que você possa fazer a técnica.
É um áudio poderosíssimo que você deve ouvir com fones de ouvido.
Você coloca fones de ouvido assim para você fazer a técnica.
E eu sugiro que você ouça outras vezes por dia.
Por quê?
Quando você ouve fazendo a técnica que eu vou falar agora, você cria uma conexão neural com a própria batida binaural que já é poderosíssima.
São duas ondas que vão criar uma terceira na sua mente.
E você vai passar a maior parte do tempo conectado com essa fonte inesgotável de abundância infinita, por isso que é o áudio da abundância infinita 369.
É um super presente, eu espero que você aproveite muito bem.
E eu acho justo que você compartilhe esse presente com 3, com 6 ou com 9 pessoas.
Para aproveita, compartilhe o vídeo.
Combinado?
Amanhã, quem que você acordar, você desenha a chave celestial com o número 369, como eu disse.
Na mão, em algum lugar de excreto ou num papel que você vai carregar o papel junto com você.
Só que você já tem que estar com fones de ouvido, de preferência.
Se não tiver fones, tudo bem, mas de preferência com fones de ouvido, ouvindo essa batida binaural que eu vou mandar para você pelo WhatsApp.
Colocou o foninho, batida binaural, ajusta a sua postura, desenha a sua chave, onde você quiser e você vai repetir 3 vezes em voz alta.
Eu sou a energia criadora do universo manifestando a abundância infinita em minha vida.
Você vai repetir 3 vezes essa frase.
Pronto, ao longo do dia, se você quiser, você pode ouvir mais e mais quantas vezes você quiser a batida binaural por quanto tempo você quiser.
Você vai fazer isso por 3 dias apenas.
3 dias.
Feito isso no quarto dia, você vai iniciar o ciclo de 6 dias.
Você vai acordar de manhã, da mesma forma, vai desenhar a chave, o 3, 6, 9, ouvindo a batida binaural da abundância infinita, 3, 6, 9.
E vai repetir 6 vezes a seguinte frase.
Eu sou a harmonia perfeita entre o céu e a terra, atraindo riquezas de todas as formas.
Durante 6 dias você vai fazer esse ritual todos os dias pela manhã, acorda, foninho de ouvido ou sem fone se não tiver, desenha a chave e repete a frase 6 vezes.
Terminando o ciclo de 6 dias, você vai para o ciclo de 9 dias.
O ritual vai ser o mesmo, acorda, áudio binaural, chave celestial, 3, 6, 9.
E aí vem a nova frase para fechar o ciclo.
Eu sou a plenitude do universo em manifestação, vivendo em constante expansão e prosperidade.
Vou repetir para você anotar.
Pronto, você vai fazer um ciclo de 3 dias, 6 dias, 9 dias.
É um estador, o que vai acontecer na sua vida.
As bestas vão começar a chegar, as pessoas vão começar a te tratar diferente.
Você vai começar a ver oportunidades em todos os lugares, as coisas que estão bloqueadas, o dinheiro vai chegar de todos os lados.
Prosperidade, abundância, infinita na sua vida, tudo vai começar a dar certo.
O que estava fora do lugar, vai entrar no lugar.
É um momento muito especial.
Como eu disse, eu não quero que você acredita em mim, eu quero que você prova.
O que você vai fazer agora?
Lembrando que isso só vale para quem deixou o like e para quem compartilha, 3, 6 ou 9 pessoas.
E aí, o link está na descrição do vídeo aqui, ou está fixado nos comentários.
Você aperta esse link, você vai lá para o meu WhatsApp.
"Edson, assiste a aula, quero meus cupons".
Lembrando que até o dia 28 de novembro, se você está assistindo esse vídeo, além de você ganhar o áudio,
você participa do sorteio da viagem para Dubai.
O sorteio vai acontecer na sexta-feira, dia 29 a 6 e 39 da manhã.
Então, se você está assistindo esse vídeo antes de sexta-feira, dia 29 de novembro, 6 e 39 da manhã,
você ainda concorda o sorteio de uma viagem com tudo para o Dubai.
Se você está assistindo depois, a chave da abundância infinita te achou da mesma forma.
E aí você faz a técnica.
Você vai clicar no link, vai lá, ativa os cupons e recebe o áudio.
E aí você vai preencher uma breve ficha e vai receber o seu áudio, e vai começar a aplicar a técnica 369.
E eu quero fazer um acordo com você.
Você volta aqui, volta para me contar tudo que quando começaram a ser, as coisas começaram a funcionar,
vai me contando e procura no Instagram, é @EdsonBurge.
Vê me contar tudo porque nós vamos juntos rumo à abundância infinita.
Padês! Você não chegou até aqui por acaso não.
Assim como Nicola Tesla estava obcecado pelos números 369,
eu estou obcecado por você, pelos seus resultados e pelos seus sucessos.
Isso é o que toca o meu coração e é o que eu espero.
Então lembre de me contar os seus resultados e nós nos vemos na sexta-feira, dia 29.
Eu entro ao vivo 6 horas da manhã pelo Instagram.
6 e 9 vai ser o YouTube do Instagram.
6 e 39 é uma ativação poderosa.
Nós vamos para Dubai em imaginação e logo na sequência o grande sorteio.
Estou torcendo para você.